Repository: dotnet/sdk
Catalog: src/Cli/dotnet/Commands/xlf/CliCommandStrings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# SolutionAppFullName
source: .NET modify solution file command
ja: .NET ソリューション ファイルを変更するコマンド
ko: .NET 솔루션 파일 수정 명령
zh_hans: .NET“修改解决方案文件”命令
zh_hant: .NET 修改方案檔命令

# SolutionArgumentDescription
source: The solution file to operate on. If not specified, the command will search the current directory for one.
ja: 操作するソリューション ファイル。指定しない場合、コマンドによって現在のディレクトリから検索されます。
ko: 수행할 솔루션 파일입니다. 파일을 지정하지 않으면 명령이 현재 디렉터리에서 파일을 검색합니다.
zh_hans: 要操作的解决方案文件。如未指定，则命令会在当前目录下搜索一个文件。
zh_hant: 要進行作業的解決方案檔。若未指定檔案，此命令將會搜尋目前的目錄以取得一個檔案。

# SolutionFolderAndInRootMutuallyExclusive
source: The --solution-folder and --in-root options cannot be used together; use only one of the options.
ja: --solution-folder オプションと --in-root オプションを一緒に使用することはできません。いずれかのオプションだけを使用します。
ko: --solution-folder와 --in-root 옵션을 함께 사용할 수 없습니다. 옵션을 하나만 사용하세요.
zh_hans: --solution-folder 和 --in-root 选项不能一起使用；请仅使用其中一个选项。
zh_hant: 不可同時使用 --solution-folder 和 --in-root 選項; 請只使用其中一個選項。

# SolutionFolderHeader
source: Solution Folder(s)
ja: ソリューション フォルダー
ko: 솔루션 폴더
zh_hans: 解决方案文件夹
zh_hant: 解決方案資料夾

# SourceArgumentName
source: Source
ja: ソース
ko: 원본
zh_hans: 源
zh_hant: 來源

# SourceDescription
source: The package source to search. You can pass multiple `--source` options to search multiple package sources. Example: `--source https://api.nuget.org/v3/index.json`.
ja: 検索するパッケージ ソース。複数の '--source' オプションを渡して、複数のパッケージ ソースを検索できます。例: '--source https://api.nuget.org/v3/index.json'。
ko: 검색할 패키지 원본입니다. 여러 '--source' 옵션을 전달하여 여러 패키지 원본을 검색할 수 있습니다. 예: '--source https://api.nuget.org/v3/index.json'.
zh_hans: 要搜索的包源。可以传递多个 `--Source` 选项来搜索多个包源。示例: `--source https://api.nuget.org/v3/index.json`。
zh_hant: 要搜尋的封裝來源。您可以傳遞多個 `--source` 選項來搜尋多個封裝來源。範例: `--source https://api.nuget.org/v3/index.json`。

# SpecifiedNoWorkloadVersionAndSpecificWorkloadVersion
source: 'useWorkloadVersions' specified to not use a workload version. This is not compatible with updating or installing with a specified workload version from the command line, global.json, or from a history record with a workload version.
ja: 'useWorkloadVersions' がワークロード バージョンを使用しないように指定されました。指定されたワークロード バージョンを使用した更新またはインストールには対応していません。これには、コマンド ライン、global.json、またはワークロード バージョンを含む履歴レコードからの操作が含まれます。
ko: 'useWorkloadVersions'가 작업 버전을 사용하지 않도록 지정되었습니다. 이는 명령줄, global.json 또는 작업 버전이 있는 기록 레코드에서 지정된 워크로드 버전을 업데이트하거나 설치하는 것과 호환되지 않습니다.
zh_hans: 已指定 ‘useWorkloadVersions’ 不使用工作负载版本。这与从命令行、global.json 或具有工作负载版本的历史记录更新或安装指定工作负载版本不兼容。
zh_hant: 指定 'useWorkloadVersions' 不使用工作負載版本。這與從命令列、global.json 或從具有工作負載版本的歷程記錄中更新或安裝指定的工作負載版本不相容。

# SpecifiedWorkloadVersionAndSpecificNonWorkloadVersion
source: 'useWorkloadVersions' specified to use a workload version. This option is not compatible with updating from a rollback file or from history using a set of manifests.
ja: 'useWorkloadVersions' がワークロード バージョンを使用するように指定されました。このオプションは、ロールバック ファイルからの更新や、マニフェストのセットを使用した履歴からの更新と互換性がありません。
ko: 'useWorkloadVersions'가 작업 버전을 사용하도록 지정되었습니다. 이 옵션은 롤백 파일 또는 매니페스트 집합을 사용하여 기록에서 업데이트하는 경우와 호환되지 않습니다.
zh_hans: 已指定 ‘useWorkloadVersions’ 使用工作负载版本。此选项与使用一组清单从回滚文件或从历史记录更新不兼容。
zh_hant: 指定 'useWorkloadVersions' 使用工作負載版本。此選項與從復原檔案或使用一組資訊清單從歷程記錄中進行更新的方式不相容。

# SpecifyManifests
source: Specify at least one manifest with --manifest.
ja: --manifest を使用して、少なくとも 1 つのマニフェストを指定します。
ko: --manifest가 포함된 매니페스트를 하나 이상 지정하세요.
zh_hans: 至少使用 --manifest 指定一个清单。
zh_hant: 利用 --manifest 至少指定一個資訊清單。

# StackFrameAt
source: at
ja: 場所:
ko: 위치
zh_hans: 在
zh_hant: 於

# StackFrameIn
source: in
ja: 場所:
ko: 포함
zh_hans: 位于
zh_hant: 在

# StandardError
source: Error output
ja: エラー出力
ko: 오류 출력
zh_hans: 错误输出
zh_hant: 錯誤輸出

source: Standard output
ja: 標準出力
ko: 표준 출력
zh_hans: 标准输出
zh_hant: 標準輸出

# StatusColumnHeader
source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# StoreAppDescription
source: Stores the specified assemblies for the .NET Platform. By default, these will be optimized for the target runtime and framework.
ja: .NET Platform の指定されたアセンブリを格納します。既定では、これらはターゲットのランタイムとフレームワーク用に最適化されます。
ko: .NET 플랫폼에 대해 지정된 어셈블리를 저장합니다. 기본적으로 대상 런타임 및 프레임워크에 대해 최적화됩니다.
zh_hans: 存储为 .NET 平台指定的程序集。默认情况下，这些程序集将针对目标运行时和框架进行优化。
zh_hant: 儲存為 .NET 平台所指定的組件。根據預設，會為目標執行階段與架構，最佳化這些組件。

# StoreDefinition
source: Store the specified assemblies in the runtime package store.
ja: 指定されたアセンブリをランタイム パッケージ ストアに格納します。
ko: 지정된 어셈블리를 런타임 패키지 저장소에 저장합니다.
zh_hans: 在运行时包存储中存储指定的程序集。
zh_hant: 將指定的組件儲存到執行階段套件存放區中。

# StoreFrameworkOptionDescription
source: The target framework to store packages for. The target framework has to be specified in the project file.
ja: パッケージを格納するターゲット フレームワーク。ターゲット フレームワークはプロジェクト ファイルで指定する必要があります。
ko: 패키지를 저장할 대상 프레임워크입니다. 대상 프레임워크는 프로젝트 파일에서 지정해야 합니다.
zh_hans: 要存储包的目标框架。目标框架必须在项目文件中指定。
zh_hant: 要對其儲存套件的目標架構。該目標架構必須在專案檔中指定。

# StoreOutputOptionDescription
source: The output directory to store the given assemblies in.
ja: 指定されたアセンブリを格納する出力ディレクトリ。
ko: 지정된 어셈블리를 저장할 출력 디렉터리입니다.
zh_hans: 要存储给定程序集的输出目录。
zh_hant: 儲存指定組件的輸出目錄。

# StoreRuntimeOptionDescription
source: The target runtime to store packages for.
ja: パッケージを格納するターゲット ランタイム。
ko: 패키지를 저장할 대상 런타임입니다.
zh_hans: 要存储包的目标运行时。
zh_hant: 要對其儲存套件的目標執行階段。

source: Summary
ja: 概要
ko: 요약
zh_hans: 摘要
zh_hant: 摘要

source: Tags
ja: タグ
ko: 태그
zh_hans: 标记
zh_hant: 標記

# TempDirOptionDescription
source: Specify a temporary directory for this command to download and extract NuGet packages (must be secure).
ja: このコマンドに NuGet パッケージをダウンロードして抽出するための一時ディレクトリを指定します (セキュリティで保護する必要があります)。
ko: NuGet 패키지를 다운로드하고 추출하려면 이 명령의 임시 디렉터리를 지정합니다(보안이 있어야 합니다).
zh_hans: 为此命令指定一个临时目录，以下载并提取(必须安全)的 NuGet 包。
zh_hant: 指定此命令的暫存目錄，以下載並解壓縮 NuGet 套件 (必須為安全)。

# TestAppFullName
source: .NET Test Driver
ko: .NET 테스트 드라이버
zh_hans: .NET 测试驱动程序
zh_hant: .NET 測試驅動程式

# TestCmdNoLogo
source: Run test(s), without displaying Microsoft Testplatform banner
ja: Microsoft Testplatform バナーを表示せずにテストを実行する
ko: Microsoft Testplatform 배너를 표시하지 않고 테스트 실행
zh_hans: 运行测试，而不显示 Microsoft Testplatform 版权标志
zh_hant: 執行測試，但不顯示 Microsoft Testplatform 橫幅

# TestCommandUseDirectoryWithSwitch
source: Specifying a directory for 'dotnet test' should be via '--project' or '--solution'.
ko: 'dotnet test'에 대한 디렉터리를 지정하려면 '--project' 또는 '--solution'을 통해 지정해야 합니다.
zh_hans: 应通过 ‘--project’ 或 ‘--solution’ 指定 ‘dotnet test’ 的目录。
zh_hant: 指定 'dotnet test' 的目錄應透過 '--project' 或 '--solution'。

# TestCommandUseProject
source: Specifying a project for 'dotnet test' should be via '--project'.
ja: 'dotnet test' のプロジェクトを指定するには、'--project' を使用する必要があります。
ko: 'dotnet test'에 대한 프로젝트를 지정하려면 '--project'를 통해 지정해야 합니다.
zh_hans: 应通过 "--project" 为 "dotnet test" 指定项目。
zh_hant: 指定 'dotnet test' 的專案應透過 '--project'。

# TestCommandUseSolution
source: Specifying a solution for 'dotnet test' should be via '--solution'.
ja: 'dotnet test' のソリューションを指定するには、'--solution' を使用する必要があります。
ko: 'dotnet test'에 대한 솔루션을 지정하려면 '--solution'을 통해 지정해야 합니다.
zh_hans: 应通过 "--solution" 为 "dotnet test" 指定解决方案。
zh_hant: 指定 'dotnet test' 的解決方案應透過 '--solution'。

# TestCommandUseTestModules
source: Specifying dlls or executables for 'dotnet test' should be via '--test-modules'.
ja: 'dotnet test' に dll または実行可能ファイルを指定するには、'--test-modules' を使用する必要があります。
ko: 'dotnet test'에 대한 dll 또는 실행 파일을 지정하는 것은 '--test-modules'를 통해 지정해야 합니다.
zh_hans: 应通过 "--test-modules" 为 "dotnet test" 指定 dll 或可执行文件。
zh_hant: 指定 'dotnet test' 的 DLL 或可執行檔應透過 '--test-modules'。

# TestConfigurationOptionDescription
source: The configuration to use for running tests. The default for most projects is 'Debug'.
ja: テストの実行に使用する構成。ほとんどのプロジェクトで、既定値は 'Debug' です。
ko: 테스트 실행에 사용할 구성입니다. 대부분의 프로젝트에서 기본값은 'Debug'입니다.
zh_hans: 用于运行测试的配置。大多数项目的默认值是 "Debug"。
zh_hant: 要用於執行測試的組態。大部分的專案預設為「偵錯」。

# TestDefinition
source: Run unit tests using the test runner specified in a .NET project.
ja: .NET プロジェクトに指定されているテスト ランナーを使用して、単体テストを実行します。
ko: .NET 프로젝트에 지정된 Test Runner를 사용하여 단위 테스트를 실행합니다.
zh_hans: 使用 .NET 项目中指定的测试运行程序运行单元测试。
zh_hant: 使用 .NET 專案中指定的測試執行器，執行單元測試。

# TestDiscoveryExitCode
source: Test discovery completed with non-success exit code: {0} (see: https://aka.ms/testingplatform/exitcodes)
ja: テスト検出が異常終了コードで完了しました: {0} (参照: https://aka.ms/testingplatform/exitcodes)
ko: 성공하지 않은 종료 코드로 테스트 검색이 완료되었습니다. {0}(참조: https://aka.ms/testingplatform/exitcodes)
zh_hans: 已完成测试发现，但显示非成功退出代码: {0} (请参阅: https://aka.ms/testingplatform/exitcodes)
zh_hant: 測試探索已完成，未成功的結束代碼為: {0} (請參閱: https://aka.ms/testingplatform/exitcodes)

# TestDiscoverySummary
source: Discovered {0} tests in {1} assemblies.
ja: {1} アセンブリで {0} つのテストを検出しました。
ko: {1}개의 어셈블리에서 {0}개의 테스트가 검색됨
zh_hans: 在 {1} 个程序集中发现了 {0} 个测试。
zh_hant: 在 {1} 組件中找到 {0} 個測試。

# TestDiscoverySummarySingular
source: Discovered {0} tests.
ja: {0} つのテストが検出されました。
ko: {0}개 테스트가 검색됨
zh_hans: 已发现 {0} 个测试。
zh_hant: 已找到 {0} 個測試。

# TestFrameworkOptionDescription
source: The target framework to run tests for. The target framework must also be specified in the project file.
ja: テストを実行する対象のターゲット フレームワーク。ターゲット フレームワークはプロジェクト ファイルでも指定する必要があります。
ko: 테스트를 실행할 대상 프레임워크입니다. 대상 프레임워크는 프로젝트 파일에도 지정되어야 합니다.
zh_hans: 运行测试的目标框架。必须在项目文件中指定目标框架。
zh_hant: 要為其執行測試的目標架構。該目標架構必須在專案檔中指定。

# TestRunExitCode
source: Test run completed with non-success exit code: {0} (see: https://aka.ms/testingplatform/exitcodes)
ja: テスト実行が非成功終了コードで完了しました: {0} (参照: https://aka.ms/testingplatform/exitcodes)
ko: 성공하지 않은 종료 코드로 테스트 실행이 완료되었습니다. {0}(참조: https://aka.ms/testingplatform/exitcodes)
zh_hans: 已完成测试运行，但显示非成功退出代码: {0} (请参阅: https://aka.ms/testingplatform/exitcodes)
zh_hant: 測試執行已完成，未成功的結束代碼為: {0} (請參閱: https://aka.ms/testingplatform/exitcodes)

source: Test run summary:
ja: テストの実行の概要:
ko: 테스트 실행 요약:
zh_hans: 测试运行摘要:
zh_hant: 測試回合摘要：

# TestRuntimeOptionDescription
source: The target runtime to test for.
ja: テスト対象のターゲット ランタイム。
ko: 테스트할 대상 런타임입니다.
zh_hans: 要为其测试的目标运行时。
zh_hant: 要測試的目標執行時間。

# ToolAlreadyInstalled
source: Tool '{0}' is already installed.
ja: ツール '{0}' は既にインストールされています。
ko: '{0}' 도구가 이미 설치되어 있습니다.
zh_hans: 已安装工具“{0}”。
zh_hant: 工具 '{0}' 已安裝。

# ToolCommandDescription
source: Install or work with tools that extend the .NET experience.
ja: .NET のエクスペリエンスを向上するツールをインストールするか、使用します。
ko: .NET 환경을 확장하는 도구를 설치하거나 도구로 작업합니다.
zh_hans: 安装或使用扩展 .NET 体验的工具。
zh_hant: 安裝或使用可擴充 .NET 體驗的工具。

# ToolCommonNoManifestGuide
source: If you intended to perform the action on a global tool, use the `--global` option for the command.
ja: グローバル ツールでアクションを実行する場合は、コマンドで `--global` オプションを使用してください。
ko: 전역 도구에 대해 작업을 수행하려면 명령에 '--global' 옵션을 사용하세요.
zh_hans: 如果打算在全局工具上执行操作，请使用命令的 "--global" 选项。
zh_hant: 如果您打算在全域工具上執行動作，請對命令使用 `--global` 選項。

# ToolDefinition
source: Install or manage tools that extend the .NET experience.
ja: .NET のエクスペリエンスを向上するツールをインストールまたは管理します。
ko: .NET 환경을 확장하는 도구를 설치하거나 관리합니다.
zh_hans: 安装或管理扩展 .NET 体验的工具。
zh_hant: 安裝或管理可擴充 .NET 體驗的工具。

# ToolDownloadCanceled
source: Tool package download canceled
ja: ツール パッケージのダウンロードがキャンセルされました
ko: 도구 패키지 다운로드가 취소됨
zh_hans: 已取消工具包下载
zh_hant: 工具套件下載已取消

# ToolDownloadConfirmationPrompt
source: Tool package {0}@{1} will be downloaded from source {2}. Proceed?
ja: ツール パッケージ {0}@{1} がソース {2} からダウンロードされます。 続行しますか?
ko: 도구 패키지 {0}@{1}이(가) 원본 {2}에서 다운로드됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_hans: 将从源 {2} 下载工具包 {0}@{1}。 是否继续?
zh_hant: 將從來源 {2}下載工具套件 {0}@{1}。 要繼續嗎?

# ToolDownloadNeedsConfirmation
source: Tool package download needs confirmation. Run in interactive mode or use the "--yes" command-line option to confirm.
ja: ツール パッケージのダウンロードには確認が必要です。対話モードで実行するか、"--yes" コマンド ライン オプションを使用して確認してください。
ko: 도구 패키지 다운로드를 확인해야 합니다. 대화형 모드에서 실행하거나 "--yes" 명령줄 옵션을 사용하여 확인하세요.
zh_hans: 工具包下载需要确认。在交互模式下运行，或使用 “--yes” 命令行选项进行确认。
zh_hant: 工具套件下載需要確認。請以互動模式執行，或使用 "--yes" 命令列選項來確認。

# ToolExecuteCommandDescription
source: Executes a tool from source without permanently installing it.
ja: ツールを永続的にインストールすることなく、ソースから実行します。
ko: 영구적으로 설치하지 않고 원본에서 도구를 실행합니다.
zh_hans: 从源执行工具，而无需永久安装它。
zh_hant: 從來源執行工具，但不永久性地安裝。

# ToolInstallAddSourceOptionDescription
source: Add an additional NuGet package source to use during installation.
ja: インストール中に使用する他の NuGet パッケージ ソースを追加します。
ko: 설치 중 사용할 추가 NuGet 패키지 소스를 추가합니다.
zh_hans: 添加其他要在安装期间使用的 NuGet 包源。
zh_hant: 新增於安裝期間要使用的額外 NuGet 套件來源。

# ToolInstallCommandDescription
source: Install global or local tool. Local tools are added to manifest and restored.
ja: グローバルまたはローカルのツールをインストールします。ローカル ツールはマニフェストに追加され、復元されます。
ko: 전역 또는 로컬 도구를 설치합니다. 로컬 도구는 매니페스트에 추가되고 복원됩니다.
zh_hans: 安装全局或本地工具。本地工具将被添加到清单并还原。
zh_hant: 安裝全域或本機工具。本機工具會新增至資訊清單，並會還原。

# ToolInstallConfigFileOptionDescription
source: The NuGet configuration file to use.
ja: 使用する NuGet 構成ファイル。
ko: 사용할 NuGet 구성 파일입니다.
zh_hans: 要使用的 NuGet 配置文件。
zh_hant: 要使用的 NuGet 組態檔。

# ToolInstallConfigFileOptionName
source: FILE
ja: ファイル
zh_hant: 檔案

# ToolInstallFrameworkOptionDescription
source: The target framework to install the tool for.
ja: ツールをインストールするターゲット フレームワーク。
ko: 도구를 설치할 대상 프레임워크입니다.
zh_hans: 要安装工具的目标框架。
zh_hant: 要為工具安裝的目標 Framework。

# ToolInstallFrameworkOptionName
source: FRAMEWORK
zh_hant: 架構

# ToolInstallGlobalOptionDescription
source: Install the tool for the current user.
ja: 現在のユーザーに対してツールをインストールします。
ko: 현재 사용자에 대해 도구를 설치합니다.
zh_hans: 为当前用户安装工具。
zh_hant: 為目前的使用者安裝工具。

# ToolInstallInstallationSucceeded
source: You can invoke the tool using the following command: {0} Tool '{1}' (version '{2}') was successfully installed.
ja: 次のコマンドを使用してツールを呼び出せます。{0} ツール '{1}' (バージョン '{2}') が正常にインストールされました。
ko: 다음 명령을 사용하여 도구를 호출할 수 있습니다. {0} '{1}' 도구('{2}' 버전)가 설치되었습니다.
zh_hans: 可使用以下命令调用工具: {0} 已成功安装工具“{1}”(版本“{2}”)。
zh_hant: 您可以使用下列命令來叫用工具: {0} 已成功安裝工具 '{1}' ('{2}' 版)。

# ToolInstallInvalidNuGetVersionRange
source: Specified version '{0}' is not a valid NuGet version range.
ja: 指定されたバージョン '{0}' は、有効な NuGet バージョン範囲ではありません。
ko: 지정된 버전 '{0}'이(가) 유효한 NuGet 버전 범위가 아닙니다.
zh_hans: 指定的版本“{0}”是无效的 NuGet 版本范围。
zh_hant: 指定的版本 '{0}' 不是有效的 NuGet 版本範圍。

# ToolInstallLocalOptionDescription
source: Install the tool and add to the local tool manifest (default).
ja: ツールをインストールし、ローカル ツール マニフェスト (既定値) に追加します。
ko: 도구를 설치하고 로컬 도구 매니페스트에 추가합니다(기본값).
zh_hans: 安装工具并将其添加到本地工具清单(默认)。
zh_hant: 安裝工具，並將其新增至本機工具資訊清單 (預設)。

# ToolInstallManifestPathOptionDescription
source: Path to the manifest file.
ja: マニフェスト ファイルへのパス。
ko: 매니페스트 파일 경로입니다.
zh_hans: 清单文件的路径。
zh_hant: 資訊清單檔的路徑。

# ToolInstallManifestPathOptionName
source: PATH
zh_hant: 路徑

# ToolInstallNuGetConfigurationFileDoesNotExist
source: NuGet configuration file '{0}' does not exist.
ja: NuGet 構成ファイル '{0}' は存在しません。
ko: NuGet 구성 파일 '{0}'이(가) 없습니다.
zh_hans: NuGet 配置文件“{0}”不存在。
zh_hant: NuGet 組態檔 '{0}' 不存在。

# ToolInstallPackageIdArgumentDescription
source: The NuGet Package Id of the tool to install.
ja: インストールするツールの NuGet パッケージ ID。
ko: 설치할 도구의 NuGet 패키지 ID입니다.
zh_hans: 要安装的工具的 NuGet 包 ID。
zh_hant: 要安裝之工具的 NuGet 套件識別碼。

# ToolInstallSourceOptionDescription
source: Replace all NuGet package sources to use during installation with these.
ja: インストール中に使用するすべての NuGet パッケージ ソースをこれらに置き換えます。
ko: 설치 중에 사용할 모든 NuGet 패키지 원본을 이러한 패키지 원본으로 바꿉니다.
zh_hans: 将安装期间要使用的所有 NuGet 包源替换为这些源。
zh_hant: 以這些套件取代安裝期間使用的所有 NuGet 套件來源。

# ToolInstallSourceOptionName
source: SOURCE
ja: ソース
zh_hant: 資料來源

# ToolInstallToolPathOptionDescription
source: The directory where the tool will be installed. The directory will be created if it does not exist.
ja: ツールがインストールされるディレクトリ。このディレクトリが存在しない場合は、作成されます。
ko: 도구를 설치할 디렉터리입니다. 디렉터리가 존재하지 않는 경우 생성됩니다.
zh_hans: 将安装工具的目录。如果目录不要放置测试结果的目录。若不存在，将创建指定目录。存在，将创建该目录。
zh_hant: 安裝工具所在的目錄。若該目錄不存在，則會建立該目錄。

# ToolInstallToolPathOptionName
source: PATH
zh_hant: 路徑

# ToolInstallVersionOptionDescription
source: The version of the tool package to install.
ja: インストールするツール パッケージのバージョン。
ko: 설치할 도구 패키지 버전입니다.
zh_hans: 要安装的工具包版本。
zh_hant: 要安裝之工具套件的版本。

# ToolInstallVersionOptionName
source: VERSION
ja: バージョン
zh_hant: 版本

# ToolInstallationFailed
source: Tool '{0}' failed to install.
ja: ツール '{0}' をインストールできませんでした。
ko: '{0}' 도구를 설치하지 못했습니다.
zh_hans: 工具“{0}”安装失败。
zh_hant: 工具 '{0}' 無法安裝。

# ToolInstallationFailedContactAuthor
source: Tool '{0}' failed to install. Contact the tool author for assistance.
ja: ツール '{0}' をインストールできませんでした。ツールの作成者にお問い合わせください。
ko: '{0}' 도구를 설치하지 못했습니다. 도구 작성자에게 문의하세요.
zh_hans: 工具“{0}”安装失败。请联系工具作者获取帮助。
zh_hant: 無法安裝工具 '{0}'。請連絡工具作者尋求協助。

# ToolInstallationRestoreFailed
source: The tool package could not be restored.
ja: ツール パッケージを復元できませんでした。
ko: 도구 패키지를 복원할 수 없습니다.
zh_hans: 无法还原工具包。
zh_hant: 此工具套件無法還原。

# ToolListCommandDescription
source: List tools installed globally or locally.
ja: グローバルまたはローカルにインストールされているツールを一覧表示します。
ko: 전역으로 또는 로컬로 설치된 도구를 나열합니다.
zh_hans: 列出全局或本地安装的工具。
zh_hant: 列出已安裝在全域或本機的工具。

# ToolListCommandsColumn
source: Commands
ja: コマンド
ko: 명령
zh_hans: 命令
zh_hant: 命令

# ToolListFormatOptionDescription
source: The output format for the list of tools.
ja: ツールの一覧の出力形式。
ko: 도구 목록의 출력 형식입니다.
zh_hans: 工具列表的输出格式。
zh_hant: 工具清單的輸出格式。

# ToolListGlobalOptionDescription
source: List tools installed for the current user.
ja: 現在のユーザーに対してインストールされているツールを一覧表示します。
ko: 현재 사용자에 대해 설치된 도구를 나열합니다.
zh_hans: 列出为当前用户安装的工具。
zh_hant: 列出已為目前使用者安裝的工具。

# ToolListInvalidPackageWarning
source: Warning: tool package '{0}' is invalid, contact tool author: {1}
ja: 警告: ツール パッケージ '{0}' が無効です。ツールの作成者にお問い合わせください: {1}
ko: 경고: 도구 패키지 '{0}'이(가) 잘못되었습니다. 도구 작성자에게 문의하세요. {1}
zh_hans: 警告: 工具包“{0}”无效。请联系工具作者: {1}
zh_hant: 警告: 工具套件 '{0}' 無效，請連絡工具作者: {1}

# ToolListInvalidToolPathOption
source: Tool path '{0}' does not exist.
ja: ツール パス '{0}' は存在しません。
ko: '{0}' 도구 경로가 없습니다.
zh_hans: 工具路径“{0}”不存在。
zh_hant: 工具路徑 {0} 不存在。

# ToolListLocalOptionDescription
source: List the tools installed in the local tool manifest.
ja: ローカル ツール マニフェストにインストールされているツールを一覧表示します。
ko: 로컬 도구 매니페스트에 설치된 도구를 나열합니다.
zh_hans: 列出在本地工具清单中安装的工具。
zh_hant: 在本機工具資訊清單中列出已安裝的工具。

# ToolListPackageIdArgumentDescription
source: The NuGet Package Id of the tool to list
ja: リストするツールの NuGet パッケージ ID
ko: 나열할 도구의 NuGet 패키지 ID
zh_hans: 要列出的工具的 NuGet 包 ID
zh_hant: 要列出的工具的 NuGet 套件識別碼

# ToolListPackageIdColumn
source: Package Id
ja: パッケージ ID
ko: 패키지 ID
zh_hans: 包 ID
zh_hant: 套件識別碼

# ToolListToolPathOptionDescription
source: The directory containing the tools to list.
ja: 一覧表示するツールが入っているディレクトリ。
ko: 나열할 도구를 포함하는 디렉터리입니다.
zh_hans: 包含要列出的工具的目录。
zh_hant: 包含要列出之工具的目錄。

# ToolListVersionColumn
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# ToolRestoreCommandDescription
source: Restore tools defined in the local tool manifest.
ja: ローカル ツール マニフェストで定義されているツールを復元します。
ko: 로컬 도구 매니페스트에 정의된 도구를 복원합니다.
zh_hans: 还原本地工具清单中定义的工具。
zh_hant: 還原本機工具資訊清單中所定義的工具。

# ToolRestoreManifestPathOptionDescription
source: Path to the manifest file.
ja: マニフェスト ファイルへのパス。
ko: 매니페스트 파일 경로입니다.
zh_hans: 清单文件的路径。
zh_hant: 資訊清單檔的路徑。

# ToolRunArgumentsDescription
source: Arguments forwarded to the tool
ja: ツールに渡された引数
ko: 도구에 전달된 인수
zh_hans: 转发到工具的参数
zh_hant: 轉發到工具的引數

# ToolRunCommandDescription
source: Run a local tool. Note that this command cannot be used to run a global tool.
ja: ローカル ツールを実行します。このコマンドを使用してグローバル ツールを実行することはできません。
ko: 로컬 도구를 실행합니다. 이 명령은 전역 도구를 실행하는 데 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 运行本地工具。请注意，此命令不能用于运行全局工具。
zh_hant: 執行本機工具。請注意，此命令無法用來執行全域工具。

# ToolSearchCommandDescription
source: Search dotnet tools in nuget.org
ja: nuget.org で dotnet ツールを検索します
ko: nuget.org에서 dotnet 도구 검색
zh_hans: 在 nuget.org 中搜索 dotnet 工具
zh_hant: 搜尋 nuget.org 中的 dotnet 工具

# ToolSearchPrereleaseDescription
source: Include pre-release packages.
ja: プレリリース パッケージが含まれます。
ko: 시험판 패키지를 포함합니다.
zh_hans: 包括预发行包。
zh_hant: 包含發行前版本套件。

# ToolSearchSearchTermDescription
source: Search term from package id or package description. Require at least one character.
ja: パッケージ ID またはパッケージの説明から語句を検索します。少なくとも 1 文字が必要です。
ko: 패키지 ID 또는 패키지 설명에서 가져온 검색어입니다. 1자 이상이어야 합니다.
zh_hans: 包 ID 或包说明中的搜索词。至少需要一个字符。
zh_hant: 從套件識別碼或套件描述搜尋字詞。至少需要一個字元。

# ToolSearchSkipArgumentName
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# ToolSearchSkipDescription
source: The number of results to skip, for pagination.
ja: 改ページ位置の自動修正のためにスキップする結果の数。
ko: 페이지 매김을 위해 건너뛸 결과 수입니다.
zh_hans: 用于分页的要跳过的结果数。
zh_hant: 要跳過的結果數目，以便進行分頁。

# ToolSearchTakeArgumentName
source: Take
ja: 取得
ko: 가져오기
zh_hant: 採用

# ToolSearchTakeDescription
source: The number of results to return, for pagination.
ja: 改ページ位置の自動修正のために返す結果の数。
ko: 페이지 매김을 위해 반환할 결과 수입니다.
zh_hans: 用于分页的要返回的结果数。
zh_hant: 要傳回的結果數目，以便進行分頁。

# ToolUninstallCommandDescription
source: Uninstall a global tool or local tool.
ja: グローバル ツールまたはローカル ツールをアンインストールします。
ko: 전역 도구 또는 로컬 도구를 제거합니다.
zh_hans: 卸载全局工具或本地工具。
zh_hant: 解除安裝全域工具或本機工具。

# ToolUninstallGlobalOptionDescription
source: Uninstall the tool from the current user's tools directory.
ja: 現在のユーザーのツール ディレクトリからツールをアンインストールします。
ko: 현재 사용자의 도구 디렉터리에서 도구를 제거합니다.
zh_hans: 从当前用户的工具目录中卸载该工具。
zh_hant: 從目前使用者的工具目錄，解除安裝工具。

# ToolUninstallInvalidToolPathOption
source: Tool path '{0}' does not exist.
ja: ツール パス '{0}' は存在しません。
ko: '{0}' 도구 경로가 없습니다.
zh_hans: 工具路径“{0}”不存在。
zh_hant: 工具路徑 {0} 不存在。

# ToolUninstallLocalOptionDescription
source: Uninstall the tool and remove it from the local tool manifest.
ja: ツールをアンインストールし、ローカル ツール マニフェストから削除します。
ko: 도구를 제거하고 로컬 도구 매니페스트에서 제거합니다.
zh_hans: 卸载工具并将其从本地工具清单中移除。
zh_hant: 解除安裝該工具，並將其從本機工具資訊清單中移除。

# ToolUninstallManifestPathOptionDescription
source: Path to the manifest file.
ja: マニフェスト ファイルへのパス。
ko: 매니페스트 파일 경로입니다.
zh_hans: 清单文件的路径。
zh_hant: 資訊清單檔的路徑。

# ToolUninstallToolHasMultipleVersionsInstalled
source: Tool '{0}' has multiple versions installed and cannot be uninstalled.
ja: ツール '{0}' の複数のバージョンがインストールされており、アンインストールできません。
ko: 도구 '{0}'의 여러 버전이 설치되어 있으며 제거할 수 없습니다.
zh_hans: 工具“{0}”已安装多个版本，无法卸载。
zh_hant: 工具 '{0}' 有多個安裝的版本，且無法解除安裝。

# ToolUninstallToolNotInstalled
source: A tool with the package Id '{0}' could not be found. Tools are uninstalled using their package Id which may be different from the tool name you use when calling the tool. You can find the tool names and the corresponding package Ids for installed tools using the command 'dotnet tool list'.
ja: パッケージ Id が ' {0} ' のツールが見つかりませんでした。 ツールは、異なるパッケージ Id を使用してアンインストールされます ツールを呼び出すときに使用するツール名。ツール名が見つかります と、コマンドを使用してインストールされたツールの対応するパッケージ Id ' dotnet tool list '。
ko: 패키지 ID가 '{0}'인 도구를 찾을 수 없습니다. 도구를 호출할 때 사용한 도구 이름과 다를 수 있는 패키지 ID를 사용하여 도구가 제거되었습니다. 'dotnet tool list' 명령을 사용하여 설치된 도구의 도구 이름 및 해당 패키지 ID를 확인할 수 있습니다.
zh_hans: 找不到包 ID 为 ‘{0}’ 的工具。 工具是使用其包 ID 卸载的，该 ID 可能 与调用工具时使用的工具名称不同。可使用 ‘dotnet tool list’ 命令查找 已安装工具的工具名称和 对应的包 ID。
zh_hant: 找不到套件識別碼為 '{0}' 的工具。 必須使用工具的套件識別碼才能將其解除安裝 而該識別碼可能與您在呼叫工具時的工具名稱不同。您可以使用命令 'dotnet tool list' 來針對已安裝工具尋找工具名稱 和對應的套件識別碼。

# ToolUninstallToolPathOptionDescription
source: The directory containing the tool to uninstall.
ja: アンインストールするツールが入っているディレクトリ。
ko: 제거할 도구를 포함하는 디렉터리입니다.
zh_hans: 包含要卸载的工具的目录。
zh_hant: 包含要解除安裝之工具的目錄。

# ToolUninstallUninstallSucceeded
source: Tool '{0}' (version '{1}') was successfully uninstalled.
ja: ツール '{0}' (バージョン '{1}') は正常にアンインストールされました。
ko: 도구 '{0}'(버전 '{1}')을(를) 제거했습니다.
zh_hans: 已成功卸载工具“{0}”(版本“{1}”).
zh_hant: 已成功解除安裝工具 '{0}' ('{1}' 版)。

# ToolUpdateCommandDescription
source: Update a global or local tool.
ja: グローバルまたはローカル ツールを更新します。
ko: 전역 또는 로컬 도구를 업데이트합니다.
zh_hans: 更新全局或本地工具。
zh_hant: 更新全域或本機工具。

# ToolUpdatePackageIdArgumentDescription
source: The NuGet Package Id of the tool to update.
ja: 更新するツールの NuGet パッケージ ID。
ko: 업데이트할 도구의 NuGet 패키지 ID입니다.
zh_hans: 要更新的工具的 NuGet 包 ID。
zh_hant: 要更新之工具的 NuGet 套件識別碼。

# ToolUpdateToolHasMultipleVersionsInstalled
source: Tool '{0}' has multiple versions installed and cannot be updated.
ja: ツール '{0}' の複数のバージョンがインストールされており、更新できません。
ko: '{0}' 도구는 여러 버전이 설치되어 있으며 업데이트할 수 없습니다.
zh_hans: 工具“{0}”已安装多个版本，无法更新。
zh_hant: 工具 '{0}' 有多個安裝的版本，且無法更新。

# ToolUpdateUpdateSucceeded
source: Tool '{0}' was successfully updated from version '{1}' to version '{2}'.
ja: ツール '{0}' がバージョン '{1}' からバージョン '{2}' に正常に更新されました。
ko: '{0}' 도구가 '{1}' 버전에서 '{2}' 버전으로 업데이트되었습니다.
zh_hans: 工具“{0}”已成功从版本“{1}”更新到版本“{2}”。
zh_hant: 已成功將工具 '{0}' 從 '{1}' 版更新為 '{2}' 版。

# Try
source: try {0}
ja: {0} を試す
ko: {0} 시도
zh_hans: 尝试 {0}
zh_hant: 嘗試 {0}
